命令	含义	支持/扩展
neutron net-create	为指定租户创建网络。	支持
neutron net-delete	删除指定网络。	支持
neutron net-update	更新网络信息。	支持
neutron net-list	查询指定租户的所有网络。	支持
neutron net-show	查询指定网络的信息。	支持
neutron net-external-list	查询指定租户的外部网络信息。	支持
neutron net-list-on-dhcp-agent	查询DHCP代理的网络。	支持
neutron subnet-create	为指定租户创建子网。	支持
neutron subnet-delete	删除子网。	支持
neutron subnet-list	查询指定租户的所有子网。	支持
neutron subnet-show	查询指定子网的信息。	支持
neutron subnet-update	更新子网信息。	支持
neutron port-create	为指定租户创建端口。	支持
neutron port-delete	删除指定端口。	支持
neutron port-list	查询指定租户的所有端口。	支持
neutron port-show	查询指定端口信息。	支持
neutron port-update	更新端口信息。	支持
neutron router-create	为指定租户创建路由。	支持
neutron router-delete	删除指定路由。	支持
neutron router-gateway-clear	移除路由的一个外部网关。	支持
neutron router-gateway-set	在路由上设置一个外部网关。	支持
neutron router-interface-add	在路由上添加一个内部网络命令。	支持
neutron router-interface-delete	移除路由上的一个内部网络命令。	支持
neutron router-list	查询指定租户的所有路由。	支持
neutron router-list-on-l3-agent	查询L3代理的所有路由。	支持
neutron router-port-list	查询租户指定路由上的所有端口。	支持
neutron router-show	查询指定路由信息。	支持
neutron router-update	更新路由信息。	支持
neutron agent-delete	删除指定代理。	支持
neutron agent-list	查询所有代理。	支持
neutron agent-show	查询指定代理信息。	支持
neutron agent-update	更新指定代理。	支持
neutron dhcp-agent-list-hosting-net	查询网络上的DHCP代理。	支持
neutron dhcp-agent-network-add	在DHCP代理上添加一个网络。	支持
neutron dhcp-agent-network-remove	从DHCP代理上移除一个网络。	支持
neutron ext-list	查询所有扩展。	支持
neutron ext-show	查询指定资源。	支持
neutron floatingip-associate	在浮动ip和固定ip之间创建一个映射。	支持
neutron floatingip-create	为指定租户创建浮动ip。	支持
neutron floatingip-delete	删除浮动ip。	支持
neutron floatingip-disassociate	移除从浮动ip到固定ip的映射。	支持
neutron floatingip-list	查询指定租户的浮动IP	支持
neutron floatingip-show	查询指定浮动ip信息。	支持
neutron l3-agent-list-hosting-router	查询路由上的L3代理。	支持
neutron l3-agent-router-add	在L3代理上添加一个路由。	支持
neutron l3-agent-router-remove	移除L3代理上的路由。	支持
neutron lb-pool-create	创建资源池。	支持
neutron lb-pool-delete	删除指定的资源池。	支持
neutron lb-pool-list	查询指定租户下的所有资源池。	支持
neutron lb-pool-show	查询资源池的详细信息。	支持
neutron lb-pool-stats	显示指定资源池的统计信息。	支持
neutron lb-pool-update	更新指定资源池的信息。	支持
neutron lb-vip-create	在资源池中创建VIP。	支持
neutron lb-vip-delete	删除指定的VIP。	支持
neutron lb-vip-list	查询指定租户的所有VIP。	支持
neutron lb-vip-show	查询指定VIP的信息。	支持
neutron lb-vip-update	更新指定VIP的信息。	支持
neutron lb-member-create	创建一个资源池成员。	支持
neutron lb-member-delete	删除指定的资源池成员。	支持
neutron lb-member-list	查询指定租户的所有资源池成员。	支持
neutron lb-member-show	查询指定资源池成员的信息。	支持
neutron lb-member-update	更新指定资源池成员的信息。	支持
neutron lb-healthmonitor-create	创建健康检查器。	支持
neutron lb-healthmonitor-delete	删除指定的健康检查器。	支持
neutron lb-healthmonitor-list	查询指定租户的健康检查器信息。	支持
neutron lb-healthmonitor-show	查询指定的健康检查器信息。	支持
neutron lb-healthmonitor-update	更新指定的健康检查器信息。	支持
neutron lb-healthmonitor-associate	将健康检查器关联到指定资源池中。	支持
neutron lb-healthmonitor-disassociate	将指定资源池中的健康检查器进行去关联处理。	支持
neutron meter-label-create	创建度量标签。	支持
neutron meter-label-delete	删除指定度量标签。	支持
neutron meter-label-list	查询指定租户下所有度量标签。	支持
neutron meter-label-show	查询指定度量标签的详细信息。	支持
neutron meter-label-rule-create	创建度量标签规则。	支持
neutron meter-label-rule-delete	删除指定度量标签规则。	支持
neutron meter-label-rule-list	查询指定租户下所有度量标签规则。	支持
neutron meter-label-rule-show	查询指定度量标签规则的详细信息。	支持
neutron macpool-create	创建mac池。	扩展
neutron macpool-delete	删除指定mac池。	扩展
neutron macpool-list	查询所有mac池。	扩展
neutron macpool-show	查询指定mac池信息。	扩展
neutron macpool-update	更新mac池信息。	扩展
neutron macrange-create	为指定mac池创建mac范围。	扩展
neutron macrange-delete	删除指定mac范围。	扩展
neutron macrange-list	查询所有mac范围。	扩展
neutron macrange-show	查询指定mac范围信息。	扩展
neutron security-group-create	创建安全组。	扩展
neutron security-group-delete	删除指定安全组。	扩展
neutron security-group-list	查询指定租户的所有安全组。	扩展
neutron security-group-show	查询指定安全组信息。	扩展
neutron security-group-update	更新指定安全组。	扩展
neutron security-group-rule-create	创建安全组规则。	扩展
neutron security-group-rule-delete	删除指定安全组规则。	扩展
neutron security-group-rule-list	查询指定租户的所有安全组规则。	扩展
neutron security-group-rule-show	查询指定安全组规则信息。	扩展
neutron physical-net-list	查询物理网络信息列表。	扩展
neutron physical-net-show	查询指定物理网络的详细信息。	扩展
neutron quota-list	查询所有租户的配额信息。	扩展
neutron quota-show	查询指定租户的配额信息。	扩展
neutron quota-delete	删除指定租户的配额信息。	扩展
neutron quota-update	更新配额信息。	扩展
neutron qos-create	创建QoS。	扩展
neutron qos-update	更新指定QoS的详细信息。	扩展
neutron qos-delete	删除指定的QoS。	扩展
neutron qos-list	查询QoS的信息。	扩展
neutron qos-show	查询指定QoS的详细信息。	扩展
neutron port-create	为指定网络创建端口。	扩展
neutron port-update	更新指定端口的详细信息。	扩展
neutron lb-vip-show	查询指定VIP的详细信息。	扩展
neutron lb-listener-create	指定VIP创建listener。	扩展
neutron lb-listener-list	查询指定VIP下的所有listener信息。	扩展
neutron lb-listener-show	查询指定的listener的详细信息。	扩展
neutron lb-listener-delete	删除指定的listener。	扩展
neutron lb-agent-pool-add	在指定Lbaas agent上添加pool。	扩展
neutron lb-agent-pool-remove	在指定Lbaas agent上移除pool。	扩展
