命令全集
可以使用nova help XXX ，查看指定命令的帮助，例如：nova help list
命令	含义	支持/扩展
nova absolute-limits	显示用户可用资源。	支持
nova aggregate-add-host	将主机加入集群。	支持
nova aggregate-create	创建集群。	支持
nova aggregate-delete	删除集群。	支持
nova aggregate-details	显示指定集群详细信息。	支持
nova aggregate-list	显示集群列表信息。	支持
nova aggregate-remove-host	将主机从集群中移除。	支持
nova aggregate-set-metadata	更新集群元数据。	支持
nova aggregate-update	更新集群名以及AZ。	支持
nova availability-zone-list	显示系统中AZ的列表信息。	支持
nova backup	备份虚拟机。	支持
nova boot	创建虚拟机。	支持
nova clear-password	清除虚拟机密码。	支持
nova console-log	获取虚拟机控制台日志。	支持
nova delete	删除虚拟机。	支持
nova diagnostics	显示虚拟机诊断信息。	支持
nova endpoints	显示所有的endpoint。	支持
nova evacuate	将虚拟机在指定主机重建。	支持
nova flavor-access-add	为租户添加套餐权限。	支持
nova flavor-access-list	显示指定套餐权限信息。	支持
nova flavor-access-remove	移除租户中指定套餐权限。	支持
nova flavor-create	创建套餐。	支持
nova flavor-delete	删除套餐。	支持
nova flavor-key	设置或清除套餐参数。	支持
nova flavor-list	显示套餐列表信息。	支持
nova flavor-show	显示指定套餐详细信息。	支持
nova get-password	获取虚拟机密码。	支持
nova get-vnc-console	获取虚拟机vnc访问点。	支持
nova host-describe	显示指定主机信息。	支持
nova host-evacuate	将主机上的所有虚拟机在指定主机重建。	支持
nova host-list	列举所有主机上nova服务。	支持
nova host-meta	设置或删除指定主机上所有虚拟机元数据。	支持
nova host-servers-migrate	将指定主机上所有虚拟机迁移至其他可用主机。	支持
nova host-update	更新主机状态。	支持
nova hypervisor-list	列举所有的hypervisor。	支持
nova hypervisor-servers	显示指定hypervisor中虚拟机信息。	支持
nova hypervisor-show	显示指定hypervisor的详细信息。	支持
nova hypervisor-stats	显示所有hypervisor资源的统计信息。	支持
nova hypervisor-uptime	查询hypervisor运行时间信息。	支持
nova image-create	根据虚拟机创建镜像。	支持
nova interface-attach	为指定虚拟机添加网口。	支持
nova interface-detach	删除虚拟机中指定网口。	支持
nova interface-list	查询虚拟机网口列表信息。	支持
nova keypair-add	创建密钥对。	支持
nova keypair-delete	删除密钥对。	支持
nova keypair-list	显示密钥列表信息。	支持
nova keypair-show	显示指定密钥详细信息。	支持
nova list	显示虚拟机列表信息。	支持
nova list-extensions	显示可用的操作系统命令。	支持
nova list-secgroup	显示虚拟机所在安全组。	支持
nova live-migration	虚拟机热迁移。	支持
nova meta	设置或删除虚拟机元数据。	支持
nova migrate	虚拟机冷迁移。	支持
nova migration-list	显示迁移列表。	支持
nova pause	暂停指定的虚拟机。	支持
nova quota-defaults	显示租户的默认配额。	支持
nova quota-delete	恢复指定租户或用户的配额至默认状态。	支持
nova quota-show	显示指定租户或用户的配额。	支持
nova quota-update	更新租户配额。	支持
nova rate-limits	用户流控限制。	支持
nova reboot	重启虚拟机。	支持
nova rebuild	本地重建虚拟机。	支持
nova rename	重命名虚拟机。	支持
nova reset-state	重置虚拟机状态。	支持
nova resize	根据指定套餐调整虚拟机大小。	支持
nova resize-confirm	确认虚拟机大小调整。	支持
nova resize-revert	恢复虚拟机至调整大小之前的大小。	支持
nova service-disable	关闭指定nova下的服务。	支持
nova service-enable	开启指定nova下的服务。	支持
nova service-list	查询所有nova下的服务。	支持
nova show	显示虚拟机详细信息。	支持
nova start	开启虚拟机。	支持
nova stop	暂停虚拟机。	支持
nova suspend	挂起虚拟机。	支持
nova unpause	启动虚拟机。	支持
nova usage	显示指定租户下nova占用资源情况。	支持
nova usage-list	显示所有租户下nova占用资源情况。	支持
